Following is an example instance for the task: A logical deduction task which requires deducing the order of a sequence of objects. Please come up with 3 new and diverse instances for the task.
Example instance:
The following paragraphs each describe a set of seven objects arranged in a fixed order. The statements are logically consistent within each paragraph. In a golf tournament, there were seven golfers: Ana, Eve, Ada, Dan, Rob, Amy, and Joe. Dan finished third. Ana finished above Ada. Amy finished last. Dan finished below Rob. Eve finished below Ada. Rob finished below Joe.
Options:
(A) Ana finished third
(B) Eve finished third
(C) Ada finished third
(D) Dan finished third
(E) Rob finished third
(F) Amy finished third
(G) Joe finished third

New instance 1:
In a cooking competition, there were seven contestants: Sarah, John, Tom, Mary, Jane, Mark, and Joe. Mary finished third. Sarah finished above Tom. Jane finished last. Mary finished below Mark. John finished below Tom. Mark finished below Joe.
Options:
(A) Sarah finished third
(B) John finished third
(C) Tom finished third
(D) Mary finished third
(E) Mark finished third
(F) Jane finished third
(G) Joe finished third

New instance 2:
In a spelling bee, there were seven contestants: Alex, Jack, Ryan, Emma, Sam, David, and Joe. Ryan finished third. Alex finished above Jack. Sam finished last. Ryan finished below David. Emma finished below Jack. David finished below Joe.
Options:
(A) Alex finished third
(B) Jack finished third
(C) Ryan finished third
(D) Emma finished third
(E) David finished third
(F) Sam finished third
(G) Joe finished third

New instance 3:
In a robotics competition, there were seven robots: Alpha, Beta, Gamma, Delta, Epsilon, Zeta, and Omega. Gamma finished third. Alpha finished above Beta. Zeta finished last. Gamma finished below Epsilon. Beta finished below Delta. Epsilon finished below Omega.
Options:
(A) Alpha finished third
(B) Beta finished third
(C) Gamma finished third
(D) Delta finished third
(E) Epsilon finished third
(F) Zeta finished third
(G) Omega finished third