Following is an example instance for the task: A logical deduction task which requires deducing the order of a sequence of objects. Please come up with 3 new , diverse, and creative instances for the task.
Example instance:
Q: The following paragraphs each describe a set of seven objects arranged in a fixed order. The statements are logically consistent within each paragraph. In a golf tournament, there were seven golfers: Ada, Ana, Rob, Amy, Dan, Joe, and Eli. Eli finished below Amy. Ada finished third. Amy finished below Rob. Dan finished last. Rob finished second. Ana finished fourth.
Options:
(A) Ada finished third
(B) Ana finished third
(C) Rob finished third
(D) Amy finished third
(E) Dan finished third
(F) Joe finished third
(G) Eli finished third

New instance 1:
Q: In a cooking competition, there were seven chefs: John, Sarah, Mark, Emma, Paul, David, and Lisa. Lisa finished below Emma. John finished third. Emma finished below Mark. Paul finished last. Mark finished second. Sarah finished fourth.
Options:
(A) John finished third
(B) Sarah finished third
(C) Mark finished third
(D) Emma finished third
(E) Paul finished third
(F) David finished third
(G) Lisa finished third

New instance 2:
Q: In a chess tournament, there were seven players: Jack, Mary, Tom, Alice, Peter, George, and Sam. Sam finished below Alice. Jack finished third. Alice finished below Tom. Peter finished last. Tom finished second. Mary finished fourth.
Options:
(A) Jack finished third
(B) Mary finished third
(C) Tom finished third
(D) Alice finished third
(E) Peter finished third
(F) George finished third
(G) Sam finished third

New instance 3:
Q: In a spelling bee, there were seven contestants: Tim, Rachel, Steve, Lucy, Ben, Kevin, and Jane. Jane finished below Lucy. Tim finished third. Lucy finished below Steve. Ben finished last. Steve finished second. Rachel finished fourth.
Options:
(A) Tim finished third
(B) Rachel finished third
(C) Steve finished third
(D) Lucy finished third
(E) Ben finished third
(F) Kevin finished third
(G) Jane finished third