Following is an example instance for the task: A logical deduction task which requires deducing the order of a sequence of objects. Please come up with 3 new instances for the task.
Example instance:
The following paragraphs each describe a set of seven objects arranged in a fixed order. The statements are logically consistent within each paragraph. In a golf tournament, there were seven golfers: Ana, Eve, Ada, Dan, Rob, Amy, and Joe. Dan finished third. Ana finished above Ada. Amy finished last. Dan finished below Rob. Eve finished below Ada. Rob finished below Joe.
Options:
(A) Ana finished third
(B) Eve finished third
(C) Ada finished third
(D) Dan finished third
(E) Rob finished third
(F) Amy finished third
(G) Joe finished third

New instance 1:
In a cooking competition, there were seven contestants: Sarah, Tom, John, Mary, Alex, Jack, and Jane. Mary finished third. Sarah finished above Alex. Jack finished last. Mary finished below John. Tom finished below Alex. John finished below Jane.
Options:
(A) Sarah finished third
(B) Tom finished third
(C) John finished third
(D) Mary finished third
(E) Alex finished third
(F) Jack finished third
(G) Jane finished third

New instance 2:
In a spelling bee, there were seven participants: Peter, Paul, Mary, David, Mark, Susan, and George. David finished third. Peter finished above Mary. Susan finished last. David finished below Mark. Paul finished below Mary. Mark finished below George.
Options:
(A) Peter finished third
(B) Paul finished third
(C) Mary finished third
(D) David finished third
(E) Mark finished third
(F) Susan finished third
(G) George finished third

New instance 3:
In a chess tournament, there were seven players: Mike, Joe, Sarah, Tom, Alex, Jack, and Jane. Tom finished third. Mike finished above Sarah. Jane finished last. Tom finished below Alex. Joe finished below Sarah. Alex finished below Jack.
Options:
(A) Mike finished third
(B) Joe finished third
(C) Sarah finished third
(D) Tom finished third
(E) Alex finished third
(F) Jack finished third
(G) Jane finished third